
1) mcc file op beide kaarten, als een file van 1 naar 2 over gaat
 -> oplossing - eerst scannen voor mcc file op alle kaartjes, dan pas sync aanzetten
 
2) als ik remove, remove ik dan ook de file die nu opgenomen wordt?
Of wordt die file niet mee gelist / dus niet geremoved? 
 -> oplossing, niet mirror, maar naam mcc file als filter zetten, dan sync + remove per file

3) sidecar file bouwen voor makkelijk invoeren / veranderen van studios / ip adressen

4) wat als een sync mis loopt? - Hoe checken we dit? 
 - Alarm slaan (via een mailtje?)
 - checken op size, date created, filename is volgens mij de limiet, ivm FTP protocol.

5) Past er 1 dag op een set kaartjes? -> Otto zegt nee! 
 - oplossing; grotere kaartjes? Of vaker syncen? 
 Als we vaker syncen - uiteindelijk tijden uit Fiona / productie sheets trekken? 

6) Kunnen we de filenames uniek maken? Wat gebeurt er als er geen unieke filenames zijn?


7) DOCKER wrappertje maken waar dit in kan draaien, altijd zelfde environment + alle dependencies te packagen.
